Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=La criada=
=Episodio 12=
(Corte Dalí)
Yo quiero
Pido justicia
para mi hermana jurada Lin Jifu.
En la Mansión del Príncipe Regente,
Hay quienes
tienen la naturaleza de los lobos.
y los corazones de las víboras,
conspirando contra vidas.
Le ruego a Su Señoría que descubra la verdad.
para consolar a los difuntos
y aliviar sus espíritus.
Se lo ruego, señoría.
Para investigar la muerte de Lin Jifu
de la Mansión del Duque.
¿Qué está sucediendo?
La concubina del príncipe regente
vino a nosotros en lugar
de buscar al Príncipe Regente.
Ella debe estar acusando a alguien a quien
el Príncipe Regente protege.
¿La princesa consorte?
Señor mío, ¿cómo debemos manejar esto?
No podemos permitirnos ofender a ninguna de las partes.
Una vida pende de un hilo.
Si rechaza este caso,
No me iré.
Deja que la gente vea
Cómo la Corte Dalí
abandona la justicia.
I
Te acompañará a la mansión.
Gracias mi señor.
(Espera, Xiyu.)
(Te rescataré
de esta guarida de demonios.)
(Testimonio)
¡Detener!
¿Te atreves a mostrar tu cara?
Xiyu.
Lo lamento.
Llegué demasiado tarde.
Yo no firmé.
Yo no lo firmé
(Testimonio)
Lo sé.
(Shen Yuqing.)
(Veamos si sigues fingiendo.)
Saludos, Su Alteza.
Saludos mi señora.
Será mejor que no te entrometas
en el Príncipe Regente
Asuntos internos del hogar.
Mi señor,
La princesa consorte asesinó a Lin Jifu
y la sirvienta torturada Xiyu
para silenciar a los testigos.
Más tonterías,
¡Y te romperé la boca!
¿Quién está provocando?
¿Este caso resuelto?
Saludos, Su Alteza.
Ahora,
ir al campamento suburbano
e informar al Príncipe Regente.
Instarle a que intervenga.
Sí, mi señor.
(Pei Ji, ya que no actuarás,)
(Tendré que hacer este esfuerzo)
(para que tus subordinados te convoquen.)
Su Alteza,
¿Por qué has regresado?
Tu madre reclama
El asunto Lin Jifu
ya esta resuelto
Con el repentino fallecimiento de Fu,
La criada que una vez la cuidó
No puede escapar de la culpa.
Investigaré a fondo.
La duquesa
Es fingir un objetivo
mientras trama otro.
Mi humilde yo
No importa,
pero vuestra duplicidad
hacia Su Alteza...
Cuando hablo con Su Alteza,
Una concubina como tú
no debería interrumpir.
Si deseas investigar,
Que así sea.
Recuerdo
El último en ver a Lin Jifu
era la Princesa Consorte, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
Quien persista
en este asunto
o suscita discordia
Se enfrentará a un severo castigo.
Llevatela lejos.
Ir.
Xiyu, vámonos.
(Testimonio)
Esa astuta criada
No debe subestimarse.
Shen Yuqing.
Hija de la concubina del duque.
Hace tres años,
desapareció con Qin Xiaoniang.
Coincidentemente ese mismo año,
La Casa Meixiang obtuvo una cortesana
llamada Xiyan.
Ye Xiyan,
Eres Shen Yuqing.
Sí.
Lo admites
Incluso con cien razones para negarme,
mientras te plazca,
Con mucho gusto serviría
como sustituto de Shen Yuqing.
Si no eres Shen Yuqing,
¿Por qué Xiyu traicionaría a su amante?
¿Y por qué tomarse tantas molestias
para salvar a una criada?
Xiyu sufrió la opresión de Lin Jifu
durante años,
viviendo en constante peligro.
La muerte llegará de cualquier manera.
¿Por qué no arriesgarlo todo?
Ocupas una posición muy alta.
¿Cómo pudiste entendernos?
¿Simples mortales tan pequeños como las hormigas?
Si queremos sobrevivir,
Tenemos que resurgir de las cenizas
de nuestra desaparición.
Tú no eres yo
¿Cómo puedes suponer que no lo entiendo?
Si lo entiendes,
¿Por qué abandonarme a mi destino?
Torturaron a Xiyu, obligándola a...
para testificar que soy hija
de la concubina del duque.
Entonces,
Me arrastrarían de vuelta
a la Mansión del Duque,
dejándome sin otra salida que la muerte.
Según esta lógica,
¿La culpa es mía?
¿Qué culpa podrías tener?
Toda la culpa es mía.
Me equivoqué
al saber que solo soy tu espada,
Aún sin poder permanecer
Un arma sin emociones.
¿Por qué tener Xiyu?
¿quitado?
Venderla
lo más lejos posible de la capital.
Yo creo
Deberías quedártela en su lugar.
Xiyu conoce los secretos de Lin Jifu.
Ella podría testificar cuando fuera necesario.
Semejante
influencia contra la Mansión del Duque
No debe desecharse.
I
No necesito el confinamiento de una simple criada
para enfrentarse a la Mansión del Duque.
Ocupas una posición alta,
y sumergido en los asuntos de Estado.
Estás demasiado ocupado para esas nimiedades.
Déjame manejarlos en su lugar.
Desde que Madam Su y la Princesa Consorte
ya me ven como su espina,
Con mucho gusto lo haré.
cargar con más cargas por ti.
En tus manos,
Me harías preocupar más.
En mis manos
significa estar en el tuyo, ¿no?
¿Compartes el mismo propósito?
La Princesa Consorte tiene a su padre,
madre,
y tía.
Pero yo
estar completamente solo,
Eres mi único.
Su Alteza.
Un día,
Haré que tu corazón me anhele.
Mi señora.
Adelante.
Mi señora,
Todos los preparativos están completos.
Bien.
Ella ha elaborado planes inteligentes,
y he construido contramedidas.
Ya que no pude condenarla con Xiyu,
Tomaré la medida drástica.
y atraerla a nuestra trampa.
Te fallé.
Tú lo arreglaste
todo para mi,
Sin embargo, demostré ser inútil,
Casi arrastrándote hacia abajo.
(A Ye Xiyan)
(Mañana a la una y cuarto
de la hora Shen,)
(si no vienes,)
(¡Todo cadáver en las fosas comunes
fuera de la capital será profanado!)
La señora Su me está amenazando
con los restos de mi madre.
¿rehén?
Si vas mañana,
admites ser Shen Yuqing.
Mi señora,
He notificado al Prefecto de la Capital
Que mañana atrapemos bandidos
en los suburbios del oeste.
Reclamaremos
Shen Yuqing se encontró con nuestra operación
y fue asesinado
Por los bandidos por venganza.
Después de ser el Jefe de Policía
de la Prefectura Capital,
Su planificación se ha vuelto
mucho más exhaustiva.
Con este arreglo,
Si Pei Ji realmente pregunta por su destino,
Puedes capturar a algunos pequeños ladrones
como chivos expiatorios.
La Mansión del Duque
permanecerá inocente.
Señora mía, usted me adula.
Aquí está tu pago.
Gracias mi señora.
¿Crees que es insuficiente?
No me atrevería.
¿No te atreverías?
Entonces debes tener esos pensamientos.
Merezco morir.
Hace tres años,
Fue por tu culpa
que esta catástrofe ocurrió hoy.
Merezco morir.
Suficiente.
Gracias mi señora.
Si no fuera por mí,
Un simple ladrón como tú
Nunca podría llegar a ser jefe de policía.
Un pájaro con alas endurecidas
Puede poseer grandes habilidades,
pero sus deseos también crecen.
Jefe.
¿Por qué habría un sedán nupcial aquí?
No pueden ser fantasmas ¿verdad?
Los fantasmas no existen en este mundo.
Incluso si lo hacen,
Son humanos jugando una mala pasada.
Sígueme.
Como se esperaba.
¿Cómo debo dirigirme a usted?
¿Debería llamarte?
Señora Ye,
o Shen Yuqing?
¡Tras ella!
???Una vez me enamoré profundamente???
¿Atrapado en un drama de amor y odio?
???Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos???
¿A quién debo dirigir mis preguntas?
???¿Sanar mis heridas de sueños pasados???
???El destino me concedió tanto alegría como dolor???
???Me dejaste un beso de amor y odio???
¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?
¿Quién me salvará
de este lugar solitario?
¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?
???No me atrevo a preguntarle a los enamorados???
???A medida que la luz de la luna se espesa???
???¿Que espero???
¿¿¿Qué alma sin corazón???
???El amor se va, el odio persiste???
???Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado???
???Olvidando al perdido en viejos sueños???
¿???Ya no esperamos almas alejadas???
???Los recuerdos fluyen en la noche profunda???
???Iluminando espíritus solitarios???
¿¿Convertirse en un mortal común???
¿???La próxima primavera abrirá las puertas del corazón???
???¿No estás buscando un amado específico???
???Abrazando los afectos con gracia???